# README 파일
* notion을 사용하는 것 처럼, 해당 단축어로 글을 작성하면 화면에 내용을 출력해주는 파일
* 이렇게 보여지는 방식은 markdown 파일이라고 이야기 함

# README 파일을 작성하면 보여지는 곳
* Github의 레포지토리 첫 화면
* 그렇기 때문에 README.md 파일은 이 프로젝트를 보는 사람에게 설명할 내용을 작성하는 파일

---

# Lecture 01: Todo List
간단한 할 일 목록(Todo List)을 관리할 수 있는 웹 애플리케이션 실습 프로젝트입니다. 웹 실습 강의 및 자바스크립트 기초 학습 용도로 제작되었습니다.

## 주요 기능
*  할 일 추가 : 새로운 할 일을 입력하여 목록에 추가합니다.
*  할 일 목록 조회 : 등록된 전체 할 일 목록을 확인합니다.
*  완료 상태 토굴 : 클릭 시 할 일의 완료 여부 ( 체크/ 체크해제)를 전환합니다.
* 할 일 삭제 : 완료되었거나 필요 없는 할 일을 목록에서 삭제합니다.

## 기술스택( Tech Stack)
* Fontend : HTML , CSS3, JavaScript(ES6+)
* Package Manager / Build Tool : pnpm /Vite 